# Kim Seung-Tae

## 경력

    2017.03. ~ 2018.01

    - 충남대학교 웹서비스 연구동아리 Probrain 기술부장

    
    2017.05. ~ 2019.

    - 연합 창업동아리 업스트릠 회원

    
    2017.06. ~ 2019.

    - 코딩 교육용 챗봇 인텔리디오 공동 대표 

    - 칠사공 개발자

    2017.06. ~ 2017.11
    
    - 충남대학교 동문 커뮤니티 개발자

    
    2017.10.16. ~ 2018.01.04

    - grokking_algorithms contributor (https://github.com/egonSchiele/grokking_algorithms)


    2018.07.09. ~ 2018.09.07

    - DrawSomething Project
    (https://github.com/eliceio/DrawSomething)
    
    2018.09.01 ~ 2018.12.14
    
    - (주)쎄트렉아이 지상3팀 인턴

    2019.01.02 ~ 2019.06.30

    - NHN Entertainment 기술 개발

    2021.01.02 ~ 현재

    - MIS 개발팀 (Jobflex 모바일 웹 프론트)
    - UserPlatform 개발팀 (Jobda 모바일 웹 프론트)
    - DTS 개발팀 (신규 프로젝트 프론트)

## 교육 활동

### 강사 활동

    2017.03.27. ~ 2017.06.05

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 'JAVA 기초 특강' 강의

    
    2017.04.27.

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 '웹페이지 만들기' 강의

    
    2017.09.04. ~ 2017.12.14

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 'JAVA 고급 특강' 강의

    
    2017.10.18.

    - 대전창조경제혁신센터/기성중학교 '2시간만에 만드는 안드로이드 앱' 강사

    
    2017.11.13.

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 'Github 특강' 강의


    2018.07.16. ~ 2018.08.06. 

    - [개발]두드림 스킬업 직무교육

### 퍼실리테이터 활동

    2017.07.07.

    - 충남대학교 연합 창업동아리 '하루만에 만드는 웹페이지' 특강

    
    2017.07.28.

    - 칠사공 '하루만에 만드는 웹페이지'

    
    2017.08.28. ~ 2017.08.29.

    - 충남대학교 SW중심대학사업단 스마트ICT창업캠프

    
    2017.10.16.

    - 칠사공 '하루만에 만드는 웹페이지'

    
    2017.10.20.

    - 칠사공 '하루만에 만드는 웹페이지'

    
    2017.11.17 ~ 2017.11.19

    - 충남대학교 인재개발원 창업캠프 'Create New Unicorn'

    2018.08.25.

    - 충남대학교 SW중심대학사업단 스마트ICT창업캠프

### 멘토 활동

    2017.07.18.

    - 유성고등학교 개발자 멘토링

    2017.11.6. ~ 2017.12.11.

    - 충남대학교 SW 사업단 컴퓨터공학과 프로그래밍 멘토링

    2018.08.27.

    - 인재개발원 창업 동아리 프로토타입 제작 멘토링

    2018.11.19. ~ 2018.12.14.

    - 충남대학교 SW 사업단 복수전공 및 연계전공 프로그래밍 멘토링

### 튜터 활동

    2017.03.20. ~ 2017.06.12.

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 '논리회로 및 실습'

    
    2017.07.18.

    - 대덕중학교 '찾아가는 SW교실'

    
    2017.07.26. ~ 2017.07.27.

    - 충남대학교 'SW융합소나타캠프'

    
    2017.09.04. ~ 2017.12.18

    - 충남대학교 컴퓨터공학과 '시스템 프로그래밍'

## 수상 및 참가 내역

### 수상

    2016.10.14.

    - 국립중앙과학관 무한 상상실아이디어 - 제작비지원(150만원) 시제품 개발


    2016.10.22.

    - 충남대학교 창업동아리 창설 - 580만원 지원금

    
    2016.11.10.

    - 2016 CNU-Startup  왕중왕전 경진대회 - 링크사업단장상(4위)

    
    2016.11.25.

    - 2016 창의 SW축전 데브데이(알고리즘) - 대상(1위)

    - 2016 창의 SW축전 주니어 창의작품경진대회 - 장려상(3위)


    2017.01.23.

    - 제2회 창의작품경진대회 - 장려상(3위)


    2017.02.22.

    - 2017 제 5회 CNU VILL 창업동아리 창업경진대회 - 대상(1위)


    2017.05.12.

    - 2017 마이크로소프트 이매진컵 - Korea Finalist


    2017.09.17.

    - 생각하는 프로그래밍 대회 - 장려상(3위)


    2018.06.28.
    
    - ICCE-ASIA 2018 Best Paper and GoldReward


    2018.09.07

    - 2018 대전 데이터 사이언티스트 아카데미 - 대상(1위)
    (https://github.com/eliceio/DrawSomething)

### 참가
    2016.01.26.

    - 전북 융복합 소프트웨어 페스티발 아이디어 공모전


    2016.01.29.

    - 스마트가전(홈) IoT 서비스 시나리오 공모전


    2016.05.31.

    - 제 3회 터치응용제품 아이디어 사업화 공모전

    
    2016.06.30.

    - 삼성 투모로우 솔루션

### 수료

    2017.09.04.

    - Web Application Development: Basic Concepts

    
    2018.02.27.

    - Purdue Foundry Firestarter Program

    - Purdue Foundry Market Validation Program

    
    2017.12 ~ 2018.02

    - Intemational Scholar in Chungnam National/Purdue Program

### 작성 논문

    - Analysis of the Relationship Between Server Location and RTT at Client Level

    - Packet Visualization Tool For Individuals

### 자격증

    - 정보처리기사
